Repository: vChewing/vChewing-macOS
Catalog: Source/WindowNIBs/*.lproj/frmPrefWindow.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 1.title
source: vChewing Preferences
ja: 威注音アプリ機能設定
zh_hans: 威注音偏好设定
zh_hant: 威注音偏好設定

# 10.title
source: Hanyu Pinyin with Numeral Intonation
ja: 漢語弁音（ローマ字＋数字音調）
zh_hans: 汉语拼音二式（字母拼音＋数字标调）
zh_hant: 漢語拼音+數字標調

# 110.title
source: Enable Space key for calling candidate window
ja: Space キーで入力候補を呼び出す
zh_hans: 敲空格键以选字
zh_hant: 敲空格鍵以選字

# 12.title
source: BPMF Parser:
ja: 注音配列:
zh_hans: 基础键盘布局:
zh_hant: 注音排列:

# 126.title
source: Basic Layout:
ja: 基礎キーボード:
zh_hans: 英数键盘布局:
zh_hant: 基礎鍵盤佈局:

# 137.title
source: IBM
ja: IBM 配列

# 14.title
source: Choose the cursor position where you want to list possible candidates.
ja: カーソルはどこで入力候補を呼び出すかとご選択ください：
zh_hans: 用以触发选字的光标相对位置：
zh_hant: 用以觸發選字的游標相對位置：

# 16.title
source: Cursor in front of the phrase (like macOS built-in Zhuyin IME)
ja: 単語の前で // macOS 内蔵注音入力のやり方
zh_hans: 光标置于词语前方 // macOS 内建注音风格
zh_hant: 游標置於詞語前方 // macOS 內建注音風格

# 17.title
source: Cursor at the rear of the phrase (like Microsoft New Phonetic)
ja: 単語の後で // Microsoft 新注音入力のやり方
zh_hans: 光标置于词语中后方 // Windows 奇摩注音风格
zh_hant: 游標置於詞語中後方 // Windows 奇摩注音風格

# 1AW-xf-c2f.label
source: Keyboard
ja: キーボード
zh_hans: 键盘
zh_hant: 鍵盤

# 21.title
source: Horizontal
ja: 横型陳列
zh_hans: 横向布局
zh_hant: 橫向佈局

# 22.title
source: Vertical
ja: 縦型陳列
zh_hans: 纵向布局
zh_hant: 縱向佈局

# 24.title
source: Candidate List Layout:
ja: 入力候補陳列の仕様:
zh_hans: 候选字窗布局:
zh_hant: 候選字窗佈局:

# 27F-8T-FkQ.title
source: Fake Seigyou (similar to JinYei)
ja: 偽精業配列
zh_hans: 伪精业
zh_hant: 偽精業

# 29.title
source: Candidate UI font size:
ja: 候補文字の字号:
zh_hans: 字型大小设定:
zh_hant: 字型大小設定:

# 2iG-Ic-gbl.label
source: Dictionary
ja: 辞書
zh_hans: 辞典
zh_hant: 辭典

# 2pS-nv-te4.title
source: Choose which keys you prefer for selecting candidates.
ja: お好きなる言選り用キー陣列をお選びください。
zh_hans: 选择您所偏好的用来选字的按键组合。
zh_hant: 選擇您所偏好的用來選字的按鍵組合。

# 6.title
source: Microsoft, Dachen, Wang, etc.
ja: 大千配列（Microsoft 標準・王安など）
zh_hans: 微软/大千/王安/国乔/零壹/仲鼎
zh_hant: 微軟/大千/王安/國喬/零壹/仲鼎

# 62u-jY-BRh.title
source: Stop farting (when typed phonetic combination is invalid, etc.)
ja: マナーモード // 外すと入力間違の時に変な音が出る
zh_hans: 廉耻模式 // 取消勾选的话，敲错字时会有异音
zh_hant: 廉恥模式 // 取消勾選的話，敲錯字時會有異音

# 7.title
source: ETen
ja: 倚天伝統配列
zh_hans: 倚天传统
zh_hant: 倚天傳統

# 7fV-x8-WHQ.title
source: MiTAC
ja: 神通配列
zh_hans: 神通
zh_hant: 神通

# 8.title
source: Hsu
ja: 許氏国音自然配列
zh_hans: 许氏（国音＆自然）
zh_hant: 許氏（國音＆自然）

# 8tT-hw-Hhr.title
source: Check for updates automatically
ja: アプリの更新通知を受く

# 9.title
source: ETen26
ja: 倚天形忘れ配列 (26キー)
zh_hans: 倚天二十六键
zh_hant: 倚天二十六鍵

# 9DS-Rc-TXq.title
source: UI language setting:
ja: アプリ表示用言語:
zh_hans: 接口语言设定:
zh_hant: 介面語言設定:

# akC-2g-ybz.title
source: Simplified Chinese
ja: 簡体中国語
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

# ArK-Vk-OoT.title
source: Emulating select-candidate-per-character mode
ja: 漢字１つづつ全候補選択入力モード
zh_hans: 仿真 90 年代前期注音逐字选字输入风格
zh_hant: 模擬 90 年代前期注音逐字選字輸入風格

# BSK-bH-Gct.title
source: Auto-convert traditional Chinese glyphs to KangXi characters
ja: 入力した繁体字を康熙字体と自動変換
zh_hans: 自动将繁体中文字转换为康熙正体字
zh_hant: 自動將繁體中文字轉換為康熙正體字

# cf2-se-PDO.title
source: Dictionary and Language Models
ja: 辞書と言語モデル
zh_hans: 辞典＆語言模型
zh_hant: 辭典＆語言模型

# chkAllowBoostingSingleKanjiAsUserPhrase.title
source: Allow boosting / excluding a candidate of single kanji
ja: 即排除/即最優先にできる候補の文字数の最低限は１字とする

# chkAlsoConfirmAssociatedCandidatesByEnter.title
source: Allow using Enter key to confirm associated candidate selection
ja: Enter キーを連想語彙候補の確認のために使う

# chkAutoCorrectReadingCombination.title
source: Automatically correct reading combinations when typing
ja: 入力中で打ち間違った発音組み合わせを自動的に訂正する

# chkConsolidateContextOnCandidateSelection.title
source: Consolidate the context on confirming candidate selection
ja: 候補陳列ウィンドウで候補を選ぶ時に文脈を強固する

# chkFetchSuggestionsFromUserOverrideModel.title
source: Applying typing suggestions from half-life user override model
ja: 入力中で臨時記憶モジュールからお薦めの候補を自動的に選ぶ

# chkHardenVerticalPunctuations.title
source: Harden vertical punctuations during vertical typing
ja: 縦書きの時に、引用符・括弧などを強制的に縦書き文字と変換する（不推奨）

# chkKeepReadingUponCompositionError.title
source: Allow backspace-editing miscomposed readings
ja: 効かぬ音読みを BackSpace で再編集

# chkOnlyLoadFactoryLangModelsIfNeeded.title
source: Only load factory language models if needed
ja: 必要性を判断してから内蔵辞書を読み込む

# chkUseFixecCandidateOrderOnSelection.title
source: Always use fixed listing order in candidate window
ja: 候補文字を固定順番で陳列する

# DbW-eq-ZdB.title
source: Starlight
ja: 星光

# dIN-TZ-67g.title
source: Space to +cycle candidates, Shift+Space to +cycle pages
ja: Shift+Space で次のページ、Space で次の候補文字を
zh_hans: Shift+Space 换下一页，Space 换选下一个候选字。
zh_hant: Shift+Space 換下一頁，Space 換選下一個候選字

# E1l-m8-xgb.title
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
zh_hans: 进阶设定
zh_hant: 進階設定

# eia-1F-Do0.title
source: Auto-convert traditional Chinese glyphs to JIS Shinjitai characters
ja: 入力した繁体字を日文 JIS 新字体と自動変換
zh_hans: 自动将繁体中文字转换为日本简化字（JIS 新字体）
zh_hant: 自動將繁體中文字轉換為日本簡化字（JIS 新字體）

# f2j-xD-4xK.title
source: Use ESC key to clear the entire input buffer
ja: ESC キーで入力緩衝列を消す
zh_hans: 敲 ESC 键以清空整个输入缓冲区
zh_hant: 敲 ESC 鍵以清空整個輸入緩衝區

# f8i-69-zxm.title
source: Automatically reload user data files if changes detected
ja: 変更されたユーザー辞書データを自動的に再読込
zh_hans: 自动重新加载变更过的使用者资料内容
zh_hant: 自動重新載入變更過的使用者數據內容

# FnD-oH-El5.title
source: Selection Keys:
ja: 言選り用キー:
zh_hans: 选字键:
zh_hant: 選字鍵:

# FSG-lN-CJO.title
source: English
ja: 英語
zh_hans: 英文
zh_hant: 英文

# FVC-br-H57.title
source: Cycling Candidates
ja: 候補文字そのもの
zh_hans: 轮替候选字
zh_hant: 輪替候選字

# GlJ-Ns-9eE.title
source: Auto-Select
ja: システム設定に準ずる
zh_hans: 自动选择
zh_hant: 自動選擇

# hSv-LJ-Cq3.title
source: Enable symbol input support (incl. certain emoji symbols)
ja: 僅かなる絵文字も含む符号入力サポートを起用
zh_hans: 启用包括少许绘文字在内的符号输入支援
zh_hant: 啟用包括少許繪文字在內的符號輸入支援

# iRg-wx-Nx2.title
source: Change UI font size of candidate window for a better visual clarity.
ja: 入力候補陳列の候補文字の字号をご指定ください。
zh_hans: 变更候选字窗的字型大小。
zh_hant: 變更候選字窗的字型大小。

# iWy-Nw-QKB.title
source: Commit Hanyu-Pinyin instead on Ctrl(+Option)+Command+Enter
ja: Ctrl(+Option)+Command+Enter で出すのを漢語弁音と変換
zh_hans: Ctrl(+Alt)+CMD+Enter 输出汉语拼音而非注音
zh_hant: Ctrl(+Alt)+CMD+Enter 輸出漢語拼音而非注音

# lblAlwaysShowTooltipTextsHorizontally.title
source: Always show tooltip texts horizontally
ja: ヒントを常に横書きにする

# lblDevZoneIMKCandidate.title
source: IMK candidate window relies on certain Apple private APIs which are force-exposed by using bridging headers. Its usability, at this moment, is only guaranteed from macOS 10.14 Mojave to macOS 13 Ventura. Further tests are required in the future in order to tell whether it is usable in newer macOS releases.
ja: IMK 候補陳列ウィンドウは、Apple の未公開のAPIを「bridging-header」という強引的な手段で引き出して利用した機能である。現時点で macOS 10.14 Mojave から macOS 13 Ventura まで利用可能であるが、その後の新しい macOS との互換性の話はまだ早い。

# lblDevZoneTitleDescription.title
source: Warning: This page is for testing future features. Features listed here may not work as expected.
ja: 警告：これからの新機能テストのために作ったページですから、 ここで陳列されている諸機能は予想通り動けるだと思わないでください。

# lblIntonationKeyBehavior.title
source: Specify what intonation key does when syllable composer is empty.
ja: 音調組立緩衝列が空かされた時の音調キーの行為をご指定ください。

# lblShiftBkspKeyBehavior.title
source: Choose the attempted behavior of Shift+BackSpace key.
ja: Shift+BackSpace キーの優先行為をご指定ください。

# lblUpperCaseLetterKeyBehavior.title
source: Choose the behavior of Shift+Letter key with letter inputs.
ja: Shift+文字キーの行為をご指定ください。

# Parser11.title
source: Secondary Pinyin with Numeral Intonation
ja: 国音二式 (ローマ字+数字音調)
zh_hant: 國音二式+數字標調

# Parser12.title
source: Yale Pinyin with Numeral Intonation
ja: イェール弁音 (ローマ字+数字音調)
zh_hant: 耶魯拼音+數字標調

# Parser13.title
source: Hualuo Pinyin with Numeral Intonation
ja: 中華ローマ弁音 (ローマ字+数字音調)
zh_hant: 華羅拼音+數字標調

# Parser14.title
source: Universal Pinyin with Numeral Intonation
ja: 汎用弁音 (ローマ字+数字音調)
zh_hant: 通用拼音+數字標調

# Pg5-G9-pY5.title
source: Choose the behavior of (Shift+)Space key with candidates.
ja: 入力候補についての (Shift+)Space キーの輪番切替対象をご指定ください。
zh_hans: 指定 (Shift+)Space 热键在选字窗内的轮替操作对象。
zh_hant: 指定 (Shift+)Space 熱鍵在選字窗內的輪替操作對象。

# QUQ-oY-4Hc.label
source: General
ja: 全般
zh_hans: 一般
zh_hant: 一般

# rdoIntonationKeyBehavior0.title
source: Override the previous reading's intonation with candidate-reset
ja: カーソルの後部の音読みの音調を上書きし、候補選択状態を戻す

# rdoIntonationKeyBehavior1.title
source: Only override the intonation of the previous reading if different
ja: カーソルの後部の音読みの異なる音調だけを上書きする

# rdoIntonationKeyBehavior2.title
source: Always type intonations to the inline composition buffer
ja: 常に入力緩衝列に音調を入力する

# rdoShiftBkspKeyBehavior0.title
source: Disassemble the previous reading, dropping its intonation
ja: カーソルの後部の音読みを解き、その音調を除く

# rdoShiftBkspKeyBehavior1.title
source: Clear the entire inline composition buffer like Shift+Delete
ja: Shift+Delete のように入力緩衝列を消す

# rdoShiftBkspKeyBehavior2.title
source: Always drop the previous reading
ja: カーソルの後部の音読みを常に削除する

# rdoUpperCaseLetterKeyBehavior0.title
source: Type them into inline composition buffer
ja: 入力緩衝列にローマ字入力

# rdoUpperCaseLetterKeyBehavior1.title
source: Directly commit lowercased letters
ja: ローマ字（小文字）を直接出力

# rdoUpperCaseLetterKeyBehavior2.title
source: Directly commit uppercased letters
ja: ローマ字（大文字）を直接出力

# RQ6-MS-m4C.title
source: Choose your preferred keyboard layout and phonetic parser.
ja: お好きなるキーボードとそれに相応しい注音配列をお選びください。
zh_hans: 选择您所偏好的系统键盘布局与注音分析器排列。
zh_hant: 選擇您所偏好的系統鍵盤佈局與注音分析器排列。

# RUG-ls-KyA.title
source: Push the cursor in front of the phrase after selection
ja: 候補選択の直後、すぐカーソルを単語の向こうに推す
zh_hans: 在选字后将光标置于该字词的前方
zh_hant: 在選字後將游標置於該字詞的前方

# rVQ-Hx-cGi.title
source: Japanese
ja: 和語
zh_hans: 和语
zh_hant: 和語

# s7u-Fm-dVg.title
source: Cycling Pages
ja: ページ
zh_hans: 轮替页面
zh_hant: 輪替頁面

# shc-Nu-UsM.title
source: Show page buttons in candidate list
ja: Caps Lock で切り替えの時に吹出通知メッセージを
zh_hans: 在选字窗内显示翻页按钮
zh_hant: 在選字窗內顯示翻頁按鈕

# tglDevZoneIMKCandidate.title
source: Use IMK Candidate Window instead (will reboot the IME)
ja: IMK 候補陳列ウィンドウを起用（入力アプリは自動的に再起動）

# tglTrimUnfinishedReadingsOnCommit.title
source: Trim unfinished readings on commit
ja: 送り出す緩衝列内容から未完成な音読みを除く

# TXr-FF-ehw.title
source: Traditional Chinese
ja: 繁体中国語
zh_hans: 繁体中文
zh_hant: 繁體中文

# ueU-Rz-a1C.title
source: Choose the behavior of (Shift+)Tab key in the candidate window.
ja: 入力候補陳列での (Shift+)Tab キーの輪番切替対象をご指定ください。
zh_hans: 指定 (Shift+)Tab 热键在选字窗内的轮替操作对象。
zh_hant: 指定 (Shift+)Tab 熱鍵在選字窗內的輪替操作對象。

# VdT-fw-7pQ.title
source: Debug Mode
ja: 欠陥辿着モード

# vpd-zx-GIk.title
source: Seigyou (JinYei)
ja: 精業配列

# W24-T4-cg0.title
source: Enable CNS11643 Support (2022-08-02)
ja: 全字庫モード // 入力可能の漢字数倍増 (2022-09-12)
zh_hans: 启用 CNS11643 全字库支援 (2022-01-07)
zh_hant: 啟用 CNS11643 全字庫支援 (2022-04-27)

# wFR-zX-M8H.title
source: Show Hanyu-Pinyin in the inline composition buffer
ja: 弁音合併入力（入力緩衝列で音読みを漢語弁音に）
zh_hans: 拼音并击模式（组字区内看到的是汉语拼音）
zh_hant: 拼音並擊模式（組字區內看到的是漢語拼音）

# wN3-k3-b2a.title
source: Choose your desired user data folder path. Will be omitted if invalid.
ja: 欲しがるユーザー辞書保存先をご指定ください。無効の保存先設定は効かぬ。
zh_hans: 请在此指定您想指定的使用者语汇档案目录。无效值会被忽略。
zh_hant: 請在此指定您想指定的使用者語彙檔案目錄。無效值會被忽略。

# wQ9-px-b07.title
source: Apple Dynamic Bopomofo Basic Keyboard Layouts (Dachen & Eten Traditional) must match the Dachen parser in order to be functional.
ja: 弁音配列を起用していない限り、キーボード配置の設定はキーボードビューアの有りようだけに影響を及ぼす。
zh_hans: Apple 动态注音键盘布局（大千与倚天）要求普通话/国音分析器的注音排列得配置为大千排列。
zh_hant: Apple 動態注音鍵盤佈局（大千與倚天）要求普通話/國音分析器的注音排列得配置為大千排列。

# Wvt-HE-LOv.title
source: Keyboard Layout
ja: キーボード
zh_hans: 键盘布局
zh_hant: 鍵盤佈局

# xC5-yV-1W1.title
source: Choose your preferred layout of the candidate window.
ja: 入力候補陳列の仕様をご指定ください。
zh_hans: 选择您所偏好的候选字窗布局。
zh_hant: 選擇您所偏好的候選字窗佈局。

# xibGeneralSettings.title
source: General Settings
ja: 全般設定

# xibKeyboardShortcuts.title
source: Keyboard Shortcuts
ja: ショートカット
zh_hant: 鍵盤快速鍵

# xibOutputSettings.title
source: Output Settings
ja: 出力設定

# xibUsingCurrencyNumerals.title
source: Currency Numeral Output
ja: 数字大字変換

# xibUsingHotKeyAssociates.title
source: Per-Char Associated Phrases
ja: 全候補入力で連想語彙
zh_hant: 逐字選字聯想模式

# xibUsingHotKeyCNS.title
source: CNS11643 Mode
ja: 全字庫モード
zh_hant: 全字庫模式

# xibUsingHotKeyHalfWidthASCII.title
source: Half-Width Punctuation Mode
ja: 半角句読モード
zh_hant: 半形標點模式

# xibUsingHotKeyJIS.title
source: JIS Shinjitai Output
ja: JIS 新字体モード
zh_hant: JIS 新字體模式

# xibUsingHotKeyKangXi.title
source: Force KangXi Writing
ja: 康熙文字変換モード
zh_hant: 康熙正體字模式

# xibUsingHotKeySCPC.title
source: Per-Char Select Mode
ja: 全候補入力モード
zh_hant: 模擬逐字選字輸入

# xjP-r7-GaK.title
source: Dachen 26 (libChewing)
ja: 酷音大千 26 キー配列
zh_hant: 酷音大千二十六鍵

# XqL-rf-X6d.title
source: Space to +cycle pages, Shift+Space to +cycle candidates
ja: Space で次のページ、Shift+Space で次の候補文字を
zh_hans: Space 换下一页，Shift+Space 换选下一个候选字。
zh_hant: Space 換下一頁，Shift+Space 換選下一個候選字

# xrE-8T-WKO.label
source: Advanced
ja: 詳細
zh_hans: 进阶
zh_hant: 進階

# ZEv-Q2-mYL.title
source: Change user interface language (will reboot the IME).
ja: アプリ表示用言語をご指定ください、そして入力アプリは自動的に再起動。
zh_hans: 变更使用者接口语言，会自动重新启动输入法。
zh_hant: 變更使用者介面語言，會自動重新啟動輸入法。
